Estos son los directorios principales del CVS y sus respectivas explicaciones.


bulmafact 
---------- 
Este directorio contiene el codigo fuente de la facturacion. Es un programa en
C++ y Qt. En las code partys trabajamos sobre ello, aunque josep Burcion tiene
un repositorio especial con el programa. Luego tendremos que adaptarlo. Todo
depende del bulmalib. 


bulmacont
---------
Contiene la parte de contabilidad y los correspondientes plugins.

bulmalib 
-------- 
Hay algunas librerias que son comunes a varios de los proyectos. postgresiface,
configuracion, algunos widgets raros ...... 
Hace poco se crei el bulmalib que contiene dichas libreias. 
No lleva mucho desarrollo, ya que se han cogido librerias de bulmages y se han
sacado a este directorio. 

bulmatpv 
--------- 
Aun no es operativo y no se incluye en la compilacion.

bulmages 
------- 
Contiene el lanzador del programa.

installbulmages 
--------------- 
Con el directorio fuentes obtenemos el binario de bulmages. En este directorio
tenemos todo lo necesario para realizar una instalacion.
Lo que se traduce en que: 
1.- Si modificas la base de datos tienes que plasmar los cambios aqui para que
se hagan en las nuevas versiones. Por coherencia de datos tenemos los scripts de
creacion de una base de datos nueva y los scripts de cambios entre versiones y
hay que mantenerlos.

- Los scripts de instalacion estan en dbmodels/crear
- Los scripts de actualizacion estan en dbmodels/actualizar
 
2.- Tambien esta el archivos bulmages.conf que se instalara en las proximas
versiones. Por tanto todo lo que se agrega en la configuracion debe ir tambien
reflejado en su correspondiente archivo aqui. Tambien hay unos archivos de
revision entre versiones del archivo. Para que las actualizaciones no cambien
toda la configuracion del sistema. 

3.- Tambien estan los scripts de instalacion.

- installbulmages-server que monta las bases de datos y prepara un servidor.
- installbulmages-client que monta un clienta.

scripts
-------
Contiene scripts utiles para el desarrollo.


images
------
Contiene imagenes (recursos) que son usadas junto con el archivo
bulmages.qrc como iconos de los programas.


COMPILACION
-----------

Para compilar basta con hacer en el directorio que se desee (para compilar todo lo que haya dentro del directorio)

$qmake-qt4
$make

Los ejecutables estaran dentro de installbulmages

INSTALACION
-----------

Nota: Debe ser root para instalar.

Ejecute los scripts 

$installbulmages-server
$installbulmages-client


Notas para la instalacion
-------------------------
El programa depende de ciertos archivos en /etc para ejecutarse correctamente.
Sin embargo cuando se esta desarrollando es incomodo andar reinstalando para
comprobar el correcto funcionamiento del programa.
En dicho caso es util hacer una instalacion y cambiar los siguientes archivos
por soft links a los ejecutables resultantes del codigo fuente.

Estos son los archivos que se deben enlazar:
/usr/lib/libbulmages.0.9.1.so
/usr/bin/bulmages
/usr/bin/bulmafact
/usr/bin/bulmacont

De esta forma siempre se puede tener en ejecucion una version en desarrollo


